Stebėti naujienas apie visus savo
klientus gali užtrukti, ypač kai noriu
visada būti pasiruošęs pokalbiams.
Sveiki, aš esu Mike'as, „Copilot“
sprendimų inžinierius čia,
„Microsoft“.
Anksčiau visą savaitę rankiniu būdu
klausdavau „Copilot“ apie klientų
naujienas, kad gaučiau svarbiausią
informaciją apie naujienas ir
pokyčius, o tada supratau, kad tą patį
raginimą galiu suplanuoti, kad jis
būtų vykdomas automatiškai.
Štai kaip tai darau.
Einu į m365.cloud.microsoft
Po Agentai esančiame skyriuje
pasirenku „Tyrinėtojas“, kad galėčiau
sekti su mano klientais susijusias
naujienas.
Išsiuntęs raginimą, užvedu pelės
žymiklį virš įvesto raginimo.
Spusteliu „Planuoti“ ir nustatau, kad
jis būtų vykdomas mano pasirinktą datą
ir laiką.
Dabar kiekvieną rytą 9:00 „Copilot“
man sukuria suvestinę ir pateikia
patogiai suformatuotą visų mano
klientų naujienų apžvalgą.
Tai padeda man pasiruošti diskusijoms
apie produktą, padėta man sužinoti,
kas gali būti jiems svarbu, ir padeda
atkreipti dėmesį į viską, kas gali
būti verta dėmesio.
Ir jei noriu matyti savo anksčiau
sukurtus pasikartojančius raginimus,
tiesiog pasiekiu suplanuotus raginimus
viršutiniame dešiniajame meniu.
Raginimų planavimas paverčia
vienkartinį „Copilot“ klausimą į
pasikartojantį naujinimą, kuriuo galiu
pasitikėti.
Išbandykite tai su savo komanda jau
šiandien „Microsoft 365 Copilot“
programėlėje.